# at_utils

**Tag**: library

## 简介

A Dart library that contains various utility classes such as atSign, atmetadata, configuration, and logger.

## 官网

- 主页: https://atsign.com
- 源码仓库: https://github.com/atsign-foundation/at_client_sdk/tree/trunk/packages/at_utils
- 文档: https://docs.atsign.com/
- pub.dev: https://pub.dev/packages/at_utils

## 历史版本号

- 3.4.0 (2025-12-23)
- 3.3.0 (2025-08-07)
- 3.2.0 (2025-04-15)
- 3.1.0 (2025-04-07)
- 3.0.19 (2024-09-28)
- 3.0.18 (2024-09-12)
- 3.0.17 (2024-09-12)
- 3.0.16 (2023-12-13)
- 3.0.15 (2023-07-18)
- 3.0.14 (2023-07-03)
- 3.0.13 (2023-05-19)
- 3.0.12 (2023-03-16)
- 3.0.11 (2022-09-01)
- 3.0.10 (2022-06-15)
- 3.0.9 (2022-04-12)
- 3.0.8 (2022-04-04)
- 3.0.7 (2022-03-31)
- 3.0.6 (2022-02-18)
- 3.0.5 (2022-02-03)
- 3.0.4 (2022-01-28)
- 3.0.3 (2022-01-21)
- 3.0.2 (2021-11-30)
- 3.0.1 (2021-11-24)
- 3.0.0 (2021-09-04)
- 2.0.4 (2021-08-04)
- 2.0.3 (2021-07-21)
- 2.0.2 (2021-07-16)
- 2.0.1 (2021-06-23)
- 2.0.0 (2021-06-14)
- 1.0.1+8 (2021-06-08)
- 1.0.1+7 (2021-04-26)
- 1.0.1+6 (2021-03-24)
- 1.0.1+5 (2021-03-01)
- 1.0.1+4 (2021-01-21)
- 1.0.1+3 (2021-01-08)
- 1.0.1+2 (2020-12-29)
- 1.0.1+1 (2020-11-17)
- 1.0.1 (2020-10-29)
- 1.0.0 (2020-10-29)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/at_utils
- pub 安装: `dart pub add at_utils`
- Flutter 安装: `flutter pub add at_utils`
- 最新版本: 3.4.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/at_utils-3.4.0.tar.gz
- 版本锁定: `at_utils: ^3.4.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
